Il gioco del 10eLotto consiste nello scegliere una quantita' di numeri variabile da 1 a 10, a discrezione dell'utente, tra i 90 disponibili (da 1 a 90). 

E' possibile giocare da un minimo di 1 euro ad un massimo di 200 euro con incrementi di 0,50.

In questa implementazione la vincita massima possibile ammonta ad 1.000.000 di euro che si ottiene puntando 200 euro su 10 numeri indovinandoli tutti e 10.

Le tabelle delle vincite sono ufficiali e prese dal sito di lotto-italia.it.

*DISCLAIMER - Lo scopo di questo programma e' quello di disincentivare qualunque forma di gioco d'azzardo mostrando in maniera evidente le basse vincite degli utenti rispetto al denaro impiegato.
